# Тестовое задание для технического писателя в Tarantool

## Легенда

Представьте, что вы работаете в команде технических писателей, которая практикует разработку документации как кода.
Вы пишете исходники документации на легковесном языке разметки, а для их версионирования используете Git.
Документация собирается и публикуется на сайте, который доступен любым читателям, например, как [tarantool.io](https://www.tarantool.io). 

Для работы с Git-репозиториями, ревью текстов и постановки задач ваша команда использует одну из платформ:
GitHub, GitLab или Bitbucket.
Выберите любую из них.
Если это будет важно, выберите также один из языков разметки: Markdown, reStructuredText или AsciiDoc.
Не обосновывайте эти решения в тексте, считайте их входными условиями.

## Задача

Напишите небольшое руководство по работе с Git для ваших коллег, технических писателей.
Оно поможет новым сотрудникам быстро разобраться, как у вас принято работать.
Язык документа — английский.

* Если у вас еще нет опыта работы с Git в команде, напишите небольшое руководство по базовым операциям Git в терминале.
  Этого документа должно быть достаточно, чтобы ваш новый коллега смог быстро в них разобраться
  и внести небольшую правку в документацию в свой первый рабочий день.
  
* Если вы уже работали с Git в команде писателей (или разработчиков),
  напишите руководство по командной работе с документацией с помощью Git и GitHub/GitLab/Bitbucket.
  Из этого руководства ваш коллега узнает, как взять задачу, внести исправления в документацию,
  отдать их на ревью и опубликовать их после приёмки.
  Цель этого документа — описать и зафиксировать процесс работы, принятый в вашей команде.

  В этом варианте задания считайте, что ваши коллеги уже освоили командную строку и базовые операции Git:
  pull, branch, commit, push — либо узнают о них из соседнего документа.
  
Пожалуйста, не переписывайте в своём руководстве известную публичную документацию по Git.
Во-первых, нам не важен навык переписывания.
Во-вторых, ваши коллеги и так смогут её прочитать, если им дать ссылку.

Задача должна занять у вас день или два, не больше.

## Формальности

Опубликуйте задание в репозитории на GitHub, GitLab или Bitbucket. Пришлите ссылку на n.volynkin-at-corp.mail.ru.
Вопросы по заданию задавайте в личных сообщениях [nick_volynkin](https://t.me/nick_volynkin) в Телеграме.

Я дам обратную связь по каждому выполненному заданию.